瑤瑤
休息一會兒吧
我剛好跟你聊一下
下一期的妝容
還有服裝的
一個搭配問題
怎麼了
怎麼情緒不高呢
這段時間
又買服裝材料
又買拍攝設備
花錢如流水
創業資金都
都快花光了
我就是覺得
你們那麼信任我
可是上線的視頻
一點反響都沒有
我覺得
特別對不起大家
你振作一點
你想那麼多幹什麼
你是我們的服裝師
你就安安心心地
在這裡做好你的服裝
其他的事情
都是我們的事
我們來解決就好了
知道嗎
那我再試試
一針一線都不能浪費
你剛說什麼
什麼妝容
是這樣
你先看啊
這幾個你挑一下
然後我還帶了
好多的口紅
你也來挑選一下
在品牌的知名度
提升之後
我們才會去擴大
我們的消費者群體
現在包括很多大學生
有很多年輕的顧客
也是非常喜歡
民族風的飾品
那我們來看一下
我們這個
整個設計的理念
其實您能夠看得到
我們是想要民族服飾
能夠在世界舞臺上
發光發熱的
然後呢 包括
我們上面
也有做一些調查
在二十歲左右的小女生
現在也很喜歡
穿民族服飾
包括很多中國風的服飾
王總 張總 李總
我們這邊還準備了
演示文稿
給大家看一下
我們是針對
民族風的服飾
來進行一些設計
來 我敬您 您隨意
上班族
它這個還是稍微
這個旗袍做了一些穿搭的
這樣的話它就很適合
穿搭之後就會變得很時尚
餵
丁總
我是許妍
對
那個沒什麼大事
就是跟您說一下
我給您發的那個策劃案
麻煩您有時間的話
一定一定幫我看一下
好嗎
如果有興趣
到時候我再去您公司
跟您細聊
沒有 您放心
好
好的
沒問題
我只是想要擺脫
曾經那些錯的
重新選擇一次
自己的人生
既然決定了要離婚
之後彼此就做陌生人吧
屏幕又摔壞了
沈皓明
你在這兒幹嗎呢
我來看一下妍妍
不需要
我今天
也想替我妹妹說句話
她確實
有她自己做錯的地方
但你也不是完全無辜的
對吧
她當時
那麼想挽回
你們之間的感情
你是怎麼對她的呢
她現在到處忙著
去拉投資
到處要去應酬
你但凡當時對她好一點
她也不至於
變成現在這個樣子嘛
你現在又來做好人
這沒必要吧
我是真心想幫她的
可是她拒絕
你幫我勸勸她
我勸不了
我勸不了一點
我們妍妍現在一分一毛
都不會再用你的了
你要不還是趕緊走吧
以後也別再來了
許小姐啊
你們服飾類的視頻
熱度和流量
還達不到預期
我們啊
需要再觀察一段時間
好的 謝謝您 張總
期待與您合作
好
期待合作
許總
蔣亮總
叫我亮總就好
亮總
很巧啊
我有幾個創投項目
正好他們約我
在這兒見面
許總來這兒
是找到什麼好項目了
方便的話介紹給我
咱們一起投唄
我是來找投資的
找投資
你
我
許總別跟我開玩笑了
我沒有開玩笑
真的
看來網上傳言是真的
你跟沈皓明
關係破裂了
這好像沒有什麼關係吧
什麼類型的我看看
服裝類的短視頻
之後呢
想要做到
線下的成衣製作
短視頻
你怎麼會選擇
這種深水區呢
蔣亮總
不對
亮總
有什麼看法嗎
我主要是從
數據的角度不看好
截止到今年Q2
主平臺上
短視頻賬戶總數
已經達到了
十五點五億個
職業網絡主播
一千五百零八萬人
十萬粉絲賬號五十萬人
百萬粉絲賬號四萬
千萬粉絲
已經銳減到了一千
你想在日均更新量
近八千萬的水池裡面
翻出浪花來
我只能說
祝你好運
很厲害啊 亮總
對數據這麼清楚
說說你的衣服吧
衣服不錯
民族風
和前衛的設計相結合
但
缺少特色
流於形式 浮於表面
缺少靈魂
我的原則是
寧可冒險
不要無聊
不好意思啊
我這人就這樣
說話比較直
沒有
我覺得你說的很中肯
我也這麼覺得
想要投資人投你
無非就三點
做好調研
明確優勢
堅決執行
但大多數人
把思緒都放在了項目上
其實他們方向是錯的
如果
不針對項目來講的話
針對什麼呢
投資公司
其實每一家投資公司
都有自己的投資邏輯
和關注重點
有的
注重的是
你對市場的精確認知
有的注重的是
你的項目亮點
你的執行能力
所以在你
提交方案的時候
你要針對
不同的投資公司的
側重點來進行調整
這樣才能精準定位
一擊必中
謝謝
不過你也不要灰心啊
項目底子還是不錯的
回去好好調整一下
會是個好項目
亮總
你站在投資人的角度上
你會投這個項目嗎
以現在的成色
我不會投
不過我有一個
特別厲害的攝影師朋友
可以介紹給你認識
我出面
免費的
謝謝
不用客氣
小事一樁
那咱們
加個微信
好
我掃您
好了
小沈總
成安縣項目
被盤活的消息一傳回來
公司好幾個高層
都不敢相信
鴻運啊
出了名的老大難
誰見了不躲
誰都不想沾手
這次
您不但解決了問題
還解決得很漂亮
這個項目啊
算是徹底改頭換面了
那又怎麼樣
回來不也繼續
坐冷板凳嗎
您不是
早就想好對策了嗎
巴來金夫婦
近日將會抵達京州
去雁柏山莊度假
金色
金達的海外市場
一直想跟這個
俄羅斯地產商合作
這將會是很好的機會
只不過
怕是已經有人
先行一步了
思拓建築
他們派去
跟巴來金夫婦對接的人
叫史提夫
讓他打打頭陣也無妨
可以了
陳霖
這是我用
兩千四百四十一片
龍舌蘭的葉片組成的
怎麼樣
帥
謝謝
巴來金先生
如果您願意與我們合作
思拓不但可以加入投資
我們公司
沒關係
咱們可以說中文
沒想到您中文這麼好啊
我夫人是中國人
所以我們在家裡
平時用中文交流
那太好了
那我就說中文了
你說
我的意思是
如果您願意跟我們合作
我們不僅僅
可以追加投資
我們還將您視為
最重要的
海外戰略合作伙伴
我可以考慮你的建議
我先帶我夫人
在中國度假
度完假以後
我可以去思拓參觀觀察
太好了
方便問一下
您去中國想去哪裡玩嗎
如果不介意的話
我可以當你們的導遊
謝謝
不過我和夫人的行程
都已經安排好了
而且
陪夫人度假這段時間
我都答應過她
不談任何公事
那就不談公事
先祝你們假期愉快
我看
你應該還是單身吧
是的
等你結了婚就知道
事業
不過是人生的一小部分
衡量一個男人的成就
不是金錢
也不是地位
而是看他創造
怎樣的一個家
來
祝福有家的男人
謝謝
巴來金先生
是一個非常
重視家庭的男人
他認為
一個能夠經營好家庭
愛護和照顧好
妻子的男人
才是一個有智慧
重承諾
值得信賴的合作伙伴
你看啊
袖子不一樣長
包括是這一塊
喝杯咖啡
謝謝亮總
怎麼樣
這兒拍照環境還滿意嗎
特別好
多謝亮總的支持
亮總 您
您不是趕時間嗎
我這邊調整了一下
我們的方案的順序
剛好跟您說一下
我們打算
從第二套的時候開始
這兒空調挺涼的
小心感冒
要不然就
直接給您看款式
這樣會更快
對吧
你看啊
因為我們打算
把這一套做成主推
然後呢
當一個女人不可冒犯
不可誘惑
不可動搖的時候
她的身上就有了一種
很迷人的東西
亮總
出口就是詩歌 真的
太優秀了
許妍 這裡沒有傻子
我很瞭解像沈皓明這種
出生優渥的富家子弟
他是不會對任何人
投射出真實情感的
他薄情
又絕情
在一起的時候呢
又讓你感覺
他很深情
我覺得
你早點離開他也好
我願意幫助你啊
而且會非常慷慨
希望你不要拒絕
我的好意
我明白
你明白就好
我一定會成為
你最優秀的合作伙伴
我會努力的
相信我
喬琳
喬琳 我跟你說一下
因為我們第一套
跟第三套是一樣的風格
有性格
對
我太喜歡了
調換一下
行 這個就是
沒事
我給她戴個耳釘就行
那罐罐呢
她也是
你放心吧 這很快
我接個電話
好
怎麼了
沒空
好 你先去吧
妍妍
誰啊
沈皓明
他找你幹嗎啊
有事
需要你幫忙
說有事情要我幫忙
你們倆現在鬧這麼僵
他會不會為難你啊
你是不是想去啊
他主動找我
可能是真的有急事
你放心吧
我會把握好分寸的
好好好
你去去去
誰能管得了你了
但是記住啊
有突發狀況
立馬給我打電話
為什麼
我去揍他
還是你想得周到
忙吧
對
好
老師 老師 快點
坐
這麼久沒見
還好嗎
挺好的
創業還順利嗎
坐
我不是來跟你寒暄的
有什麼事情你趕快說
我想跟你談一筆生意
知道你創業
有資金困難
就當作給你一個
融資的機會吧
是你遇到的困難
比較大吧
要找我幫忙
就不要擺出一副
高高在上的姿態
談生意要有誠意的
有一對
俄羅斯地產商夫妻
近期將會抵達
我希望
可以跟他們達成合作
一起開拓海外的市場
但是這個先生呢
非常注重家庭
我希望可以跟你
以夫妻的身份
出現在他們面前
你來協助我
得到他們的認可
這是他們的資料
我們還在離婚冷靜期
但我們不是還沒有離嗎
在法律上
我們還是真正的夫妻
我不會讓你白幫這個忙
有什麼條件
你儘管開
完成這一次合作
你收益多少
至少十個億吧
一百萬
相比之下
我帶給你的收益會更大
如果你不同意的話
就換個人幫你
我的意思是
做服裝這個行業
是很燒錢的
你一百萬砸進去
水花都看不見
這樣吧
我給你一千萬
我來入股
我沒有想讓你
來做我的甲方
這一次的合作是平等的
我只拿我的酬金
其他的
我都不需要
好
就這樣說好了
一百萬
當作你的酬金
但是你必須要記住
巴來金先生
很看重夫妻感情
我們必須要在他們面前
表現得非常非常恩愛
合作愉快
我給你挑的衣服
蠻好的
您好
寶寶
我們的身份證呢
身份證不是一直
都是你在保管
我只負責開心就好了
都怪我
丟三落四的
如果今天辦不了入住
我們只能露營了
那我們就可以住帳篷
看星星 看月亮
還可以吃小燒烤
先生 您的房卡
謝謝
來
這對情侶看著真恩愛
不過我不喜歡芭比
我更喜歡暮光之城的愛情
B計劃
二位
快看
這兩個人真像愛德華和貝拉
對啊
那是我最喜歡的愛情電影
記得你看了很多遍
是啊 一週一次
二位
幾樓啊
一樣
謝謝
這邊請
房間在這一層的盡頭
二位請稍等啊
那個能讓一下嗎
謝謝 咱們這邊請
馬上就到
就是這間
那就祝你們假期愉快
請問二位
住在哪個房間啊
這是幾樓啊
這是二樓啊
我們三樓
C計劃
我們有房間
二樓
那就祝二位
住店愉快
請
祝二位住店愉快
謝謝
你好
請給2132
送一個最貴
最好的浪漫套餐
記得
在蛋糕上面寫著
我愛你幾個字
謝謝
先生您好
您訂的蛋糕和香檳
但是
這不是我們訂的菜啊
那
沒錯啊
2132是您訂的呀
好漂亮啊
老公
這是你給我驚喜嗎
謝謝老公
不要演了
我很開心的
好
那麻煩你記我房賬上
那我給您送進房間
謝謝
走了
這個蛋糕好好吃啊
老公 謝謝你
你喜歡就多吃一點
好
行了
你好
有什麼事嗎
我們訂了一個浪漫套餐
好像看到服務員
送到您這個房間來了
原來是你們訂的
不好意思 我
我們已經
不好意思 我已經吃了
不好意思 我
你好 我已經吃了
沒關係
你不用道歉的
這麼美的鮮花蛋糕
就是要配
這麼美麗的夫人
抱歉
我看我夫人很驚喜
就收下了
很抱歉
我也是
兩位這麼恩愛
絕對是我們年輕夫妻的
好榜樣
那不打擾了
走吧
等一下
不如
我們四個人一起享用吧
看 還有香檳呢
這樣的蛋糕
只屬於二人世界
不如這樣吧 老婆
晚上
我帶你去酒店的草坪吧
聽說很有名
還有節目表演呢
這麼浪漫
你們也去草坪吧
那
咱們到時候一起喝一杯
好啊
晚上見
你睡床
我睡客廳吧
好的 謝謝
你那個蛋糕的想法
挺好的
自己的東西自己收拾
這裡
你好
晚上好
我先自我介紹一下
我叫沈皓明
這位
是我的愛人 許妍
我叫巴來金
你好
這是我愛人
你好 你好
在這邊
這邊請
怎麼你的國語這麼好
你這裙子好漂亮啊
馬面裙
你要喜歡我給你帶一條
好啊 好啊
太好了
今天的天氣太好了
是啊
來
謝謝 謝謝
乾杯
乾杯 乾杯
欣賞完精彩的節目
下面讓我們進入到
遊戲互動環節
情侶默契大考驗
我們準備了很多
關於情侶夫妻之間的
恩愛的默契小遊戲
看看大家能否完成挑戰
只要成功
即可獲得精美大獎
那哪對情侶想做個表率
來接受遊戲的考驗
那對情侶
為什麼要離開現場呢
是不是對
你們的默契程度
不夠自信啊
我覺得好有意思
我想去
這裡
現場還有外國友人呢
來 我們掌聲有請他們
等一會兒我們也試試
人家說是默契挑戰
我們有默契嗎
你來比畫我來猜
挑戰 開始
不玩也行
第一道題是
三個字
看能不能猜到啊
猴子
孫悟空 三個字
好 恭喜回答正確
非常棒
好 我們來看下一題
棒
好 也是三個字
看看怎麼來演繹
非常地形象
三個字
大熊
大熊貓
好 恭喜回答正確
太棒了
這位外國友人
真的是精通中國文化
一路過關斬將
為您點贊啊
非常棒
來 我們看下一道題
也是三個字
這是在做什麼呢
好的
跳舞
三個字哦
跳
怎麼
扭
扭秧歌
恭喜 回答正確
你幹什麼
每道題都答對了
風大
太棒了
來 我們看下一道題
大家
還是三個字
哪有風
不是說好全程配合嗎
哪有你這麼不領情的
恩愛夫妻啊
太極拳
恭喜再次回答正確
哪有恩愛夫妻
在外面也一直恩愛呢
這個道理你不懂啊
妻子鬧情緒
也是很重要的一個環節
注意你的態度
鬧情緒也需要個度
好嗎
不滿意
你不滿意就換人啊
我退出好了
別忘了我們還有合同呢
合同是平等的
我不是你的下屬
請不要命令我做事情
和以前一樣
恭喜
回答正確
特別棒啊
默契十足啊
好
我們馬上進入下一環節
上毛巾
毛巾解鎖的遊戲規則
就是這麼地簡單
讓我們來期待一下
我發覺你
越來越難溝通了
難溝通就不溝通
做好你自己的事情
來
掌聲再次鼓勵一下他們
好不好
你覺得我們
為什麼會離婚
如果找不到那種
合適的方式可以
多多變換一下
咱們多變換一下方式
看怎麼才能成功地解鎖
因為你利用我
難道你沒有
但我是真的愛你
我說以前
我也幫了你啊
所以在你眼裡
我們兩個的感情
從一開始到現在
都只是一場交易
等價交換 對嗎
我覺得我們沒有必要
走到這一步啊
什麼意思
想挽回
我有挽回過啊
有用嗎
所以你晚了
我只想跟你說
你跟我在一起
你絕對有益處
你在外面創業
你所有錢都打水漂了
只有我能救你知道嗎
你憑什麼高估你自己
你又憑什麼貶低我
你覺得沒有人要投我嗎
我告訴你
想要投我的人
都排著隊呢
你要投啊
你排隊好了
誰投你了
說啊
別說話了
妍
看 這是我的獎品
好可愛
對啊
你們夫妻倆
要不要也試一試啊
很好玩的
我們
要玩嗎 老公
來啊
接下來這個遊戲的名字
叫作往哪兒看
一二三
依然是考驗伴侶之間
默契程度的
那二位一會兒呢
請聽我的口令
當我喊完
往哪兒看一二三之後
你們同時轉頭
那如果你們方向一致
就算贏
如果方向不同
則必須接受懲罰
現在呢
桌子上有一杯水
誰率先搶走它
就可以潑向對方
到底誰是你投資方
專心玩遊戲
遊戲開始
往哪兒看
一
二
三
規則不是我定的
沒事
理解
往哪兒看
一
二
三
我們對了 剛剛
不好意思
順手了
沒事
理解
你來比畫我來猜
挑戰開始
三個字
注意看細節
這是在做什麼呢
老年人
不對哦
咱們可以
換一種表演的方式
跳得非常棒
跳街舞
有點接近了
機器人
恭喜你 回答正確
非常棒
來 下一道題
挑戰開始
在做什麼
電風扇
恭喜 回答正確
太棒了
還是很有默契的
來 兩人交換位置
一會兒看看你們
接下來的發揮怎麼樣
來 大家掌聲鼓勵一下
好不好
謝謝
相信接下來的表現
會更加精彩
下一道題挑戰開始
四個字
好 四個字
第二個
上
第四個字
下去
游泳
遊
瞭
瞭望
下一個吧 謝謝
過了
來 下一道題
三個字
這是在
做飯嗎
不好吃
好 馬上進入倒計時
五
切
四
三
三個字
遊
游泳
二
下一個 謝謝
過了
好 我們看下一道題
只要再答對了這道題
就算是挑戰成功
可以獲得紀念獎了
看看這一分能不能拿到
好
挑戰
開始
剛才護士拔針之後
我怕你繼續流血
所以幫你貼了創可貼
幾個字
如果再不開始表演
我們要倒計時嘍
好
快點 快點 快點
沒時間了
四
三 快點
許妍
二
創可貼
恭喜
回答正確
太不可思議了啊
最後的一秒鐘
竟然能答對創可貼
而且剛剛這個動作
非常的簡單
兩人的默契程度
一百分
掌聲鼓勵他們
太棒了